Índice
Index: navieras
Billetes: venta
Viaje: un ejemplo
Empresa: sobre nosotros

Navieras a las Islas

En la siguiente figura tiene un resumen de las navieras que viajan a las islas. Solo están adjudicadas las que se muestran en las imágenes.


Debajo de esta figura debe aparecer la tabla HTML que representa la misma información que la imagen previa. Las imágenes debe enlazar a las páginas web de las compañias: lorem-ipsum.com y inter-shippping.com

Y como dice el profesor

Olvide la presentación y tenga en cuenta solo la semántica de los datos.